/*
* @file name: Readme
* @author: AE Team
*/

V1.0.0/2024-01-14
1.首次发布

******************************例程详细描述*****************************
功能描述:
    本例演示如何配置RTC并使用时间戳特性。

    由于RTC位于备份电源域（BKP），可由VBAT供电。
    因此，若VBAT管脚连接了电池，当VDD掉电后，RTC配置不会丢失。

    本例程内部流程：
        1）程序启动后，检查MCU复位原因：
            a)若是POR上电复位，初始化RTC，初始时间为：12年12月31日 8:10:00
              并将备份寄存器初始化。
            b)若是Pin复位，则标志RTC已经被初始化。此时通过串口显示
              日期及时间。

        2）NRST管脚输入复位信号，BKP域不会复位，RTC配置也不会丢失。

        3）配置时间戳检查下降沿，使能时间戳中断。

        4）当按TAMPER键时，RTC捕获按键时的日历信息。

    可以使用按键配置或查询RTC：
        a)按TAMPER键，触发时间戳捕获，并通过串口显示捕获日期及时间；
          LED1的状态同步进行翻转。

时钟配置:
	本例程采用HSE48MHz作为系统时钟，用户如果需要更改系统时钟配置，请参考对应用户手册或者
	RCC库函数及RCC相关例程。

适用芯片:
	HK32L0xx全系列

涉及外设:
	UART / RTC 
	
涉及管脚:	
	UART3 Pin：
        UART3_TX  ------------>  PA4
        UART3_RX  ------------>  PA5

	KEY2（RTC_TAMPER）-->  PC13

	
注意事项:
	1. 推荐使用MDK5.00及其以上版本编译本工程（MDK-ARM）
	          或者IAR8.22及其以上版本编译本工程(EWARM);
	2. 使用之前检测电源VCC、GND等是否正常。
	
如何使用:
    1. 直接编译程序下载到评估版，重启评估版;
    2. 通过串口打印，按键操作确认RTC是否正常工作;
***********************************************************************